

""""""""""""""""Post It """"""""""""""""

Get permet de récupérer les requêtes, 

Post : d'Envoyer des donners aux serveur

Ecrire du code en go, et qui modifie le htlm


Envoie une réponse HTML - la page principale, elle affichera essentiellement votre interface. 

""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""" 



IDée css https://freefrontend.com/css-animated-backgrounds/


Objectif : prendre le code est essayer d'importer les functions dans hangman web






IDée
Ajoutez une fonction pour vérifier si le mot à deviner a déjà été deviné dans une partie précédente pour éviter de jouer plusieurs fois au même mot.
Ajoutez une fonction pour sauvegarder les scores et les statistiques pour chaque joueur.
Ajoutez la possibilité de choisir la difficulté du jeu en sélectionnant un nombre différent d'essais autorisés pour deviner le mot.
Ajoutez une fonction pour afficher les lettres déjà utilisées et les mots déjà devinés.
Ajoutez des fonctions pour gérer les entrées utilisateur pour éviter les erreurs (comme la saisie d'un caractère qui n'est pas une lettre).