

""""""""""""""""Post It """"""""""""""""

Get permet de récupérer les requêtes, 

Post : d'Envoyer des donners aux serveur

Ecrire du code en go, et qui modifie le htlm


Envoie une réponse HTML - la page principale, elle affichera essentiellement votre interface. 

""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""" 

Si on récapitule : 

1 ) On a commencé par savoir comment créer un serveur en golang

2 ) On a cherché à avoir une variable dans Go que l'on peut modifier et qui s'affiche dans la page html

3 ) On a cherché comment faire une requête Post

4 ) Pour savoir si cette variable est bien prise en compte : on l'affiche dans le terminal

5 ) ensuite à chaque fois que je faisais une requete le mot changeait

6 ) on a donc créé une variable globale : elle est donc accessible depuis n'importe quelle fonction dans le programme,
ce qui signifie qu'elle peut être lue et modifiée par toutes les fonctions,
elle contient donc le mot et il pourra être changer a chaque fois

7 ) Idée : Variable globale avec un tableau de structure du coup ? 




IDée css https://freefrontend.com/css-animated-backgrounds/


Objectif : prendre le code et essayer d'importer les functions dans hangman web



Utiliser une méthode asynchrone : permet de gérer plusieurs tâches en même temps 

homeHandler est bloquante





Idée
Ajouter une fonction pour vérifier si le mot à deviner a déjà été deviné dans une partie précédente pour éviter de jouer plusieurs fois au même mot.
Ajouter une fonction pour sauvegarder les scores et les statistiques pour chaque joueur.
Ajouter la possibilité de choisir la difficulté du jeu en sélectionnant un nombre différent d'essais autorisés pour deviner le mot.
Ajouter une fonction pour afficher les lettres déjà utilisées et les mots déjà devinés.
Ajouter des fonctions pour gérer les entrées utilisateur pour éviter les erreurs (comme la saisie d'un caractère qui n'est pas une lettre).